рдЖрджреМ рд╣реИрд░рдгреНрдпрдЧрд░реНрднреАрдВ рддрдиреБрдорд╡рд┐рдХрд▓рдЬреАрд╡рд╛рддреНрдорд┐рдХрд╛рдорд╛рд╕реНрдерд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рдВ
рдЬреАрд╡рддреНрд╡рдВ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдп рдорд╛рдпрд╛рдЧреБрдгрдЧрдгрдЦрдЪрд┐рддреЛ рд╡рд░реНрддрд╕реЗ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдпреЛрдиреЗ ред
рддрддреНрд░реЛрджреНрд╡реГрджреНрдзреЗрди рд╕рддреНрддреНрд╡реЗрди рддреБ рдЧреБрдгрдпреБрдЧрд▓рдВ рднрдХреНрддрд┐рднрд╛рд╡рдВ рдЧрддреЗрди
рдЫрд┐рддреНрд╡рд╛ рд╕рддреНрддреНрд╡рдВ рдЪ рд╣рд┐рддреНрд╡рд╛ рдкреБрдирд░рдиреБрдкрд╣рд┐рддреЛ рд╡рд░реНрддрд┐рддрд╛рд╣реЗ рддреНрд╡рдореЗрд╡ реерезрее
роЖродрпМ┬│ ро╣рпИро░рогрпНропроХ┬│ро░рпНрокрпАтБ┤роорпН╩╝ родройрпБрооро╡ро┐роХро▓роЬрпАро╡ро╛родрпНрооро┐роХро╛рооро╛ро╕рпНродро┐┬▓родро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝
роЬрпАро╡родрпНро╡роорпН╩╝ рокрпНро░ро╛рокрпНроп рооро╛ропро╛роХрпБ┬│рогроХ┬│рогроХ┬▓роЪро┐родрпЛ ро╡ро░рпНродро╕рпЗ ро╡ро┐ро╢рпНро╡ропрпЛройрпЗ .
родродрпНро░рпЛродрпН┬│ро╡рпНро░рпБ╩╝родрпН┬│родрпЗтБ┤рой ро╕родрпНродрпНро╡рпЗрой родрпБ роХрпБ┬│рогропрпБроХ┬│ро▓роорпН╩╝ роктБ┤роХрпНродро┐рокро╛тБ┤ро╡роорпН╩╝ роХ┬│родрпЗрой
роЪро┐┬▓родрпНро╡ро╛ ро╕родрпНродрпНро╡роорпН╩╝ роЪ ро╣ро┐родрпНро╡ро╛ рокрпБройро░ройрпБрокро╣ро┐родрпЛ ро╡ро░рпНродро┐родро╛ро╣рпЗ родрпНро╡роорпЗро╡ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╕рддреНрддреНрд╡реЛрдиреНрдореЗрд╖рд╛рддреН рдХрджрд╛рдЪрд┐рддреН рдЦрд▓реБ рд╡рд┐рд╖рдпрд░рд╕реЗ рджреЛрд╖рдмреЛрдзреЗрд╜рдкрд┐ рднреВрдордиреН
рднреВрдпреЛрд╜рдкреНрдпреЗрд╖реБ рдкреНрд░рд╡реГрддреНрддрд┐рд╕реНрд╕рддрдорд╕рд┐ рд░рдЬрд╕рд┐ рдкреНрд░реЛрджреНрдзрддреЗ рджреБрд░реНрдирд┐рд╡рд╛рд░рд╛ ред
рдЪрд┐рддреНрддрдВ рддрд╛рд╡рджреНрдЧреБрдгрд╛рд╢реНрдЪ рдЧреНрд░рдерд┐рддрдорд┐рд╣ рдорд┐рдерд╕реНрддрд╛рдирд┐ рд╕рд░реНрд╡рд╛рдгрд┐ рд░реЛрджреНрдзреБрдВ
рддреБрд░реНрдпреЗ рддреНрд╡рдпреНрдпреЗрдХрднрдХреНрддрд┐рд╢реНрд╢рд░рдгрдорд┐рддрд┐ рднрд╡рд╛рдиреН рд╣рдВрд╕рд░реВрдкреА рдиреНрдпрдЧрд╛рджреАрддреН реереирее
ро╕родрпНродрпНро╡рпЛройрпНроорпЗро╖ро╛родрпН роХродро╛┬│роЪро┐родрпН роХ┬▓ро▓рпБ ро╡ро┐ро╖ропро░ро╕рпЗ родрпЛ┬│ро╖рокрпЛ┬│родрпЗтБ┤(роЕ)рокро┐ рокрпВтБ┤рооройрпН
рокрпВтБ┤ропрпЛ(роЕ)рокрпНропрпЗро╖рпБ рокрпНро░ро╡рпНро░рпБ╩╝родрпНродро┐ро╕рпНро╕родрооро╕ро┐ ро░роЬро╕ро┐ рокрпНро░рпЛродрпН┬│родтБ┤родрпЗ родрпБ┬│ро░рпНроиро┐ро╡ро╛ро░ро╛ .
роЪро┐родрпНродроорпН╩╝ родро╛ро╡родрпН┬│роХрпБ┬│рогро╛ро╢рпНроЪ роХрпН┬│ро░родро┐┬▓родрооро┐ро╣ рооро┐род┬▓ро╕рпНродро╛ройро┐ ро╕ро░рпНро╡ро╛рогро┐ ро░рпЛродрпН┬│родрпБтБ┤роорпН╩╝
родрпБро░рпНропрпЗ родрпНро╡ропрпНропрпЗроХроктБ┤роХрпНродро┐ро╢рпНро╢ро░рогрооро┐родро┐ роктБ┤ро╡ро╛ройрпН ро╣роорпН╩╝ро╕ро░рпВрокрпА роирпНропроХро╛┬│родрпА┬│родрпН ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рд╕рдиреНрддрд┐ рд╢реНрд░реЗрдпрд╛рдВрд╕рд┐ рднреВрдпрд╛рдВрд╕реНрдпрдкрд┐ рд░реБрдЪрд┐рднрд┐рджрдпрд╛ рдХрд░реНрдорд┐рдгрд╛рдВ рдирд┐рд░реНрдорд┐рддрд╛рдирд┐
рдХреНрд╖реБрджреНрд░рд╛рдирдиреНрджрд╛рд╢реНрдЪ рд╕рд╛рдиреНрддрд╛ рдмрд╣реБрд╡рд┐рдзрдЧрддрдп: рдХреГрд╖реНрдг рддреЗрднреНрдпреЛ рднрд╡реЗрдпреБ: ред
рддреНрд╡рдВ рдЪрд╛рдЪрдЦреНрдпрд╛рде рд╕рдЦреНрдпреЗ рдирдиреБ рдорд╣рд┐рддрддрдорд╛рдВ рд╢реНрд░реЗрдпрд╕рд╛рдВ рднрдХреНрддрд┐рдореЗрдХрд╛рдВ
рддреНрд╡рджреНрднрдХреНрддреНрдпрд╛рдирдиреНрджрддреБрд▓реНрдп: рдЦрд▓реБ рд╡рд┐рд╖рдпрдЬреБрд╖рд╛рдВ рд╕рдореНрдордж: рдХреЗрди рд╡рд╛ рд╕реНрдпрд╛рддреН реерейрее
ро╕роирпНродро┐ ро╢рпНро░рпЗропро╛роорпН╩╝ро╕ро┐ рокрпВтБ┤ропро╛роорпН╩╝ро╕рпНропрокро┐ ро░рпБроЪро┐рокро┐тБ┤род┬│ропро╛ роХро░рпНрооро┐рогро╛роорпН╩╝ роиро┐ро░рпНрооро┐родро╛ройро┐
роХрпНро╖рпБродрпН┬│ро░ро╛ройроирпНродро╛┬│ро╢рпНроЪ ро╕ро╛роирпНродро╛ рок┬│ро╣рпБро╡ро┐родтБ┤роХ┬│родроп: роХрпНро░рпБ╩╝ро╖рпНрог родрпЗрокрпНтБ┤ропрпЛ роктБ┤ро╡рпЗропрпБ: .
родрпНро╡роорпН╩╝ роЪро╛роЪроХрпН┬▓ропро╛род┬▓ ро╕роХрпН┬▓ропрпЗ роиройрпБ рооро╣ро┐родродрооро╛роорпН╩╝ ро╢рпНро░рпЗропро╕ро╛роорпН╩╝ роктБ┤роХрпНродро┐роорпЗроХро╛роорпН╩╝
родрпНро╡родрпН┬│роктБ┤роХрпНродрпНропро╛ройроирпНрод┬│родрпБро▓рпНроп: роХ┬▓ро▓рпБ ро╡ро┐ро╖ропроЬрпБро╖ро╛роорпН╩╝ ро╕роорпНроород┬│: роХрпЗрой ро╡ро╛ ро╕рпНропро╛родрпН ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: There]
рддреНрд╡рддреНрднрдХреНрддреНрдпрд╛ рддреБрд╖реНрдЯрдмреБрджреНрдзреЗ: рд╕реБрдЦрдорд┐рд╣ рдЪрд░рддреЛ рд╡рд┐рдЪреНрдпреБрддрд╛рд╢рд╕реНрдп рдЪрд╛рд╢рд╛:
рд╕рд░реНрд╡рд╛: рд╕реНрдпреБ: рд╕реМрдЦреНрдпрдордпреНрдп: рд╕рд▓рд┐рд▓рдХреБрд╣рд░рдЧрд╕реНрдпреЗрд╡ рддреЛрдпреИрдХрдордпреНрдп: ред
рд╕реЛрд╜рдпрдВ рдЦрд▓реНрд╡рд┐рдиреНрджреНрд░рд▓реЛрдХрдВ рдХрдорд▓рдЬрднрд╡рдирдВ рдпреЛрдЧрд╕рд┐рджреНрдзреАрд╢реНрдЪ рд╣реГрджреНрдпрд╛:
рдирд╛рдХрд╛рдЩреНрдХреНрд╖рддреНрдпреЗрддрджрд╛рд╕реНрддрд╛рдВ рд╕реНрд╡рдпрдордиреБрдкрддрд┐рддреЗ рдореЛрдХреНрд╖рд╕реМрдЦреНрдпреЗрд╜рдкреНрдпрдиреАрд╣: реерекрее
родрпНро╡родрпНроктБ┤роХрпНродрпНропро╛ родрпБро╖рпНроЯрокрпБ┬│родрпН┬│родрпЗтБ┤: ро╕рпБроХ┬▓рооро┐ро╣ роЪро░родрпЛ ро╡ро┐роЪрпНропрпБродро╛ро╢ро╕рпНроп роЪро╛ро╢ро╛:
ро╕ро░рпНро╡ро╛: ро╕рпНропрпБ: ро╕рпМроХрпН┬▓ропрооропрпНроп: ро╕ро▓ро┐ро▓роХрпБро╣ро░роХ┬│ро╕рпНропрпЗро╡ родрпЛропрпИроХрооропрпНроп: .
ро╕рпЛ(роЕ)ропроорпН╩╝ роХ┬▓ро▓рпНро╡ро┐роирпНродрпН┬│ро░ро▓рпЛроХроорпН╩╝ роХрооро▓роЬроктБ┤ро╡ройроорпН╩╝ ропрпЛроХ┬│ро╕ро┐родрпН┬│родрпАтБ┤ро╢рпНроЪ ро╣рпНро░рпБ╩╝родрпН┬│ропро╛:
роиро╛роХро╛роЩрпНроХрпНро╖родрпНропрпЗродродро╛┬│ро╕рпНродро╛роорпН╩╝ ро╕рпНро╡ропрооройрпБрокродро┐родрпЗ роорпЛроХрпНро╖ро╕рпМроХрпН┬▓ропрпЗ(роЕ)рокрпНропройрпАро╣: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: A]
рддреНрд╡рджреНрднрдХреНрддреЛ рдмрд╛рдзреНрдпрдорд╛рдиреЛрд╜рдкрд┐ рдЪ рд╡рд┐рд╖рдпрд░рд╕реИрд░рд┐рдиреНрджреНрд░рд┐рдпрд╛рд╢рд╛рдиреНрддрд┐рд╣реЗрддреЛ-
рд░реНрднрдХреНрддреНрдпреИрд╡рд╛рдХреНрд░рдореНрдпрдорд╛рдгреИ: рдкреБрдирд░рдкрд┐ рдЦрд▓реБ рддреИрд░реНрджреБрд░реНрдмрд▓реИрд░реНрдирд╛рднрд┐рдЬрдпреНрдп: ред
рд╕рдкреНрддрд╛рд░реНрдЪрд┐рд░реНрджреАрдкрд┐рддрд╛рд░реНрдЪрд┐рд░реНрджрд╣рддрд┐ рдХрд┐рд▓ рдпрдерд╛ рднреВрд░рд┐рджрд╛рд░реБрдкреНрд░рдкрдЮреНрдЪрдВ
рддреНрд╡рджреНрднрдХреНрддреНрдпреЛрдШреЗ рддрдереИрд╡ рдкреНрд░рджрд╣рддрд┐ рджреБрд░рд┐рддрдВ рджреБрд░реНрдордж: рдХреНрд╡реЗрдиреНрджреНрд░рд┐рдпрд╛рдгрд╛рдореН реерелрее
родрпНро╡родрпН┬│роктБ┤роХрпНродрпЛ рокро╛┬│родрпНтБ┤ропрооро╛ройрпЛ(роЕ)рокро┐ роЪ ро╡ро┐ро╖ропро░ро╕рпИро░ро┐роирпНродрпН┬│ро░ро┐ропро╛ро╢ро╛роирпНродро┐ро╣рпЗродрпЛ-
ро░рпНроктБ┤роХрпНродрпНропрпИро╡ро╛роХрпНро░роорпНропрооро╛рогрпИ: рокрпБройро░рокро┐ роХ┬▓ро▓рпБ родрпИро░рпНродрпБ┬│ро░рпНрок┬│ро▓рпИро░рпНроиро╛рокро┐тБ┤роЬропрпНроп: .
ро╕рокрпНродро╛ро░рпНроЪро┐ро░рпНродрпА┬│рокро┐родро╛ро░рпНроЪро┐ро░рпНрод┬│ро╣родро┐ роХро┐ро▓ ропродро╛┬▓ рокрпВтБ┤ро░ро┐родро╛┬│ро░рпБрокрпНро░рокроЮрпНроЪроорпН╩╝
родрпНро╡родрпН┬│роктБ┤роХрпНродрпНропрпЛроХрпЗтБ┤ родродрпИ┬▓ро╡ рокрпНро░род┬│ро╣родро┐ родрпБ┬│ро░ро┐родроорпН╩╝ родрпБ┬│ро░рпНроород┬│: роХрпНро╡рпЗроирпНродрпН┬│ро░ро┐ропро╛рогро╛роорпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: If]
рдЪрд┐рддреНрддрд╛рд░реНрджреНрд░реАрднрд╛рд╡рдореБрдЪреНрдЪреИрд░реНрд╡рдкреБрд╖рд┐ рдЪ рдкреБрд▓рдХрдВ рд╣рд░реНрд╖рд╡рд╛рд╖реНрдкрдВ рдЪ рд╣рд┐рддреНрд╡рд╛
рдЪрд┐рддреНрддрдВ рд╢реБрджреНрдзреНрдпреЗрддреНрдХрдердВ рд╡рд╛ рдХрд┐рдореБ рдмрд╣реБрддрдкрд╕рд╛ рд╡рд┐рджреНрдпрдпрд╛ рд╡реАрддрднрдХреНрддреЗ: ред
рддреНрд╡рджреНрдЧрд╛рдерд╛рд╕реНрд╡рд╛рджрд╕рд┐рджреНрдзрд╛рдЮреНрдЬрдирд╕рддрддрдорд░реАрдореГрдЬреНрдпрдорд╛рдиреЛрд╜рдпрдорд╛рддреНрдорд╛
рдЪрдХреНрд╖реБрд░реНрд╡рддреНрддрддреНрддреНрд╡рд╕реВрдХреНрд╖реНрдордВ рднрдЬрддрд┐ рди рддреБ рддрдерд╛рд╜рднреНрдпрд╕реНрддрдпрд╛ рддрд░реНрдХрдХреЛрдЯреНрдпрд╛рееремрее
роЪро┐родрпНродро╛ро░рпНродрпН┬│ро░рпАрокро╛тБ┤ро╡роорпБроЪрпНроЪрпИро░рпНро╡рокрпБро╖ро┐ роЪ рокрпБро▓роХроорпН╩╝ ро╣ро░рпНро╖ро╡ро╛ро╖рпНрокроорпН╩╝ роЪ ро╣ро┐родрпНро╡ро╛
роЪро┐родрпНродроорпН╩╝ ро╢рпБродрпН┬│родрпНтБ┤ропрпЗродрпНроХрод┬▓роорпН╩╝ ро╡ро╛ роХро┐роорпБ рок┬│ро╣рпБродрокро╕ро╛ ро╡ро┐родрпН┬│ропропро╛ ро╡рпАродроктБ┤роХрпНродрпЗ: .
родрпНро╡родрпН┬│роХро╛┬│родро╛┬▓ро╕рпНро╡ро╛род┬│ро╕ро┐родрпН┬│родро╛тБ┤роЮрпНроЬройро╕родродрооро░рпАроорпНро░рпБ╩╝роЬрпНропрооро╛ройрпЛ(роЕ)ропрооро╛родрпНрооро╛
роЪроХрпНро╖рпБро░рпНро╡родрпНродродрпНродрпНро╡ро╕рпВроХрпНро╖рпНроороорпН╩╝ роктБ┤роЬродро┐ рои родрпБ родродро╛┬▓(роЕ)рокрпНтБ┤ропро╕рпНродропро╛ родро░рпНроХроХрпЛроЯрпНропро╛..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Unless]
рдзреНрдпрд╛рдирдВ рддреЗ рд╢реАрд▓рдпреЗрдпрдВ рд╕рдорддрдиреБрд╕реБрдЦрдмрджреНрдзрд╛рд╕рдиреЛ рдирд╛рд╕рд┐рдХрд╛рдЧреНрд░-
рдиреНрдпрд╕реНрддрд╛рдХреНрд╖: рдкреВрд░рдХрд╛рджреНрдпреИрд░реНрдЬрд┐рддрдкрд╡рдирдкрдерд╢реНрдЪрд┐рддреНрддрдкрджреНрдордВ рддреНрд╡рд╡рд╛рдЮреНрдЪрдореНред
рдКрд░реНрдзреНрд╡рд╛рдЧреНрд░рдВ рднрд╛рд╡рдпрд┐рддреНрд╡рд╛ рд░рд╡рд┐рд╡рд┐рдзреБрд╢рд┐рдЦрд┐рди: рд╕рдВрд╡рд┐рдЪрд┐рдиреНрддреНрдпреЛрдкрд░рд┐рд╖реНрдЯрд╛рддреН
рддрддреНрд░рд╕реНрдердВ рднрд╛рд╡рдпреЗ рддреНрд╡рд╛рдВ рд╕рдЬрд▓рдЬрд▓рдзрд░рд╢реНрдпрд╛рдорд▓рдВ рдХреЛрдорд▓рд╛рдЩреНрдЧрдореН рееренрее
родрпНтБ┤ропро╛ройроорпН╩╝ родрпЗ ро╢рпАро▓ропрпЗропроорпН╩╝ ро╕роородройрпБро╕рпБроХ┬▓рок┬│родрпН┬│родро╛тБ┤ро╕ройрпЛ роиро╛ро╕ро┐роХро╛роХрпН┬│ро░-
роирпНропро╕рпНродро╛роХрпНро╖: рокрпВро░роХро╛родрпН┬│ропрпИро░рпНроЬро┐родрокро╡ройрокрод┬▓ро╢рпНроЪро┐родрпНродрокродрпН┬│роороорпН╩╝ родрпНро╡ро╡ро╛роЮрпНроЪроорпН.
роКро░рпНродрпНтБ┤ро╡ро╛роХрпН┬│ро░роорпН╩╝ рокро╛тБ┤ро╡ропро┐родрпНро╡ро╛ ро░ро╡ро┐ро╡ро┐родрпБтБ┤ро╢ро┐роХро┐┬▓рой: ро╕роорпН╩╝ро╡ро┐роЪро┐роирпНродрпНропрпЛрокро░ро┐ро╖рпНроЯро╛родрпН
родродрпНро░ро╕рпНрод┬▓роорпН╩╝ рокро╛тБ┤ро╡ропрпЗ родрпНро╡ро╛роорпН╩╝ ро╕роЬро▓роЬро▓родтБ┤ро░ро╢рпНропро╛рооро▓роорпН╩╝ роХрпЛрооро▓ро╛роЩрпНроХ┬│роорпН ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: To]
рдЖрдиреАрд▓рд╢реНрд▓рдХреНрд╖реНрдгрдХреЗрд╢рдВ рдЬреНрд╡рд▓рд┐рддрдордХрд░рд╕рддреНрдХреБрдгреНрдбрд▓рдВ рдордиреНрджрд╣рд╛рд╕-
рд╕реНрдпрдиреНрджрд╛рд░реНрджреНрд░рдВ рдХреМрд╕реНрддреБрднрд╢реНрд░реАрдкрд░рд┐рдЧрддрд╡рдирдорд╛рд▓реЛрд░реБрд╣рд╛рд░рд╛рднрд┐рд░рд╛рдордореН ред
рд╢реНрд░реАрд╡рддреНрд╕рд╛рдЩреНрдХрдВ рд╕реБрдмрд╛рд╣реБрдВ рдореГрджреБрд▓рд╕рджреБрджрд░рдВ рдХрд╛рдЮреНрдЪрдирдЪреНрдЫрд╛рдпрдЪреЗрд▓рдВ
рдЪрд╛рд░реБрд╕реНрдирд┐рдЧреНрдзреЛрд░реБрдордореНрднреЛрд░реБрд╣рд▓рд▓рд┐рддрдкрджрдВ рднрд╛рд╡рдпреЗрд╜рд╣рдВ рднрд╡рдиреНрддрдореН реереорее
роЖроирпАро▓ро╢рпНро▓роХрпНро╖рпНрогроХрпЗро╢роорпН╩╝ роЬрпНро╡ро▓ро┐родроороХро░ро╕родрпНроХрпБрогрпНроЯ┬│ро▓роорпН╩╝ роороирпНрод┬│ро╣ро╛ро╕-
ро╕рпНропроирпНродро╛┬│ро░рпНродрпН┬│ро░роорпН╩╝ роХрпМро╕рпНродрпБроктБ┤ро╢рпНро░рпАрокро░ро┐роХ┬│родро╡ройрооро╛ро▓рпЛро░рпБро╣ро╛ро░ро╛рокро┐тБ┤ро░ро╛роороорпН .
ро╢рпНро░рпАро╡родрпНро╕ро╛роЩрпНроХроорпН╩╝ ро╕рпБрокро╛┬│ро╣рпБроорпН╩╝ роорпНро░рпБ╩╝родрпБ┬│ро▓ро╕родрпБ┬│род┬│ро░роорпН╩╝ роХро╛роЮрпНроЪройроЪрпНроЪро╛┬▓ропроЪрпЗро▓роорпН╩╝
роЪро╛ро░рпБро╕рпНройро┐роХрпН┬│родрпЛтБ┤ро░рпБроороорпНрокрпЛтБ┤ро░рпБро╣ро▓ро▓ро┐родрокрод┬│роорпН╩╝ рокро╛тБ┤ро╡ропрпЗ(роЕ)ро╣роорпН╩╝ роктБ┤ро╡роирпНродроорпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: I]
рд╕рд░реНрд╡рд╛рдЩреНрдЧреЗрд╖реНрд╡рдЩреНрдЧ рд░рдЩреНрдЧрддреНрдХреБрддреБрдХрдорд┐рддрд┐ рдореБрд╣реБрд░реНрдзрд╛рд░рдпрдиреНрдиреАрд╢ рдЪрд┐рддреНрддрдВ
рддрддреНрд░рд╛рдкреНрдпреЗрдХрддреНрд░ рдпреБрдЮреНрдЬреЗ рд╡рджрдирд╕рд░рд╕рд┐рдЬреЗ рд╕реБрдиреНрджрд░реЗ рдордиреНрджрд╣рд╛рд╕реЗ
рддрддреНрд░рд╛рд▓реАрдирдВ рддреБ рдЪреЗрдд: рдкрд░рдорд╕реБрдЦрдЪрд┐рджрджреНрд╡реИрддрд░реВрдкреЗ рд╡рд┐рддрдиреНрд╡-
рдиреНрдирдиреНрдпрдиреНрдиреЛ рдЪрд┐рдиреНрддрдпреЗрдпрдВ рдореБрд╣реБрд░рд┐рддрд┐ рд╕рдореБрдкрд╛рд░реВрдврдпреЛрдЧреЛ рднрд╡реЗрдпрдореН реерепрее
ро╕ро░рпНро╡ро╛роЩрпНроХрпЗ┬│ро╖рпНро╡роЩрпНроХ┬│ ро░роЩрпНроХ┬│родрпНроХрпБродрпБроХрооро┐родро┐ роорпБро╣рпБро░рпНродро╛тБ┤ро░ропройрпНройрпАро╢ роЪро┐родрпНродроорпН╩╝
родродрпНро░ро╛рокрпНропрпЗроХродрпНро░ ропрпБроЮрпНроЬрпЗ ро╡род┬│ройро╕ро░ро╕ро┐роЬрпЗ ро╕рпБроирпНрод┬│ро░рпЗ роороирпНрод┬│ро╣ро╛ро╕рпЗ
родродрпНро░ро╛ро▓рпАройроорпН╩╝ родрпБ роЪрпЗрод: рокро░рооро╕рпБроХ┬▓роЪро┐род┬│родрпН┬│ро╡рпИродро░рпВрокрпЗ ро╡ро┐родройрпНро╡-
роирпНройройрпНропройрпНройрпЛ роЪро┐роирпНродропрпЗропроорпН╩╝ роорпБро╣рпБро░ро┐родро┐ ро╕роорпБрокро╛ро░рпВроЯтБ┤ропрпЛроХрпЛ┬│ роктБ┤ро╡рпЗропроорпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдЗрддреНрдердВ рддреНрд╡рджреНрдзреНрдпрд╛рдирдпреЛрдЧреЗ рд╕рддрд┐ рдкреБрдирд░рдгрд┐рдорд╛рджреНрдпрд╖реНрдЯрд╕рдВрд╕рд┐рджреНрдзрдпрд╕реНрддрд╛:
рджреВрд░рд╢реНрд░реБрддреНрдпрд╛рджрдпреЛрд╜рдкрд┐ рд╣реНрдпрд╣рдорд╣рдорд┐рдХрдпрд╛ рд╕рдореНрдкрддреЗрдпреБрд░реНрдореБрд░рд╛рд░реЗ ред
рддреНрд╡рддреНрд╕рдореНрдкреНрд░рд╛рдкреНрддреМ рд╡рд┐рд▓рдореНрдмрд╛рд╡рд╣рдордЦрд┐рд▓рдорд┐рджрдВ рдирд╛рджреНрд░рд┐рдпреЗ рдХрд╛рдордпреЗрд╜рд╣рдВ
рддреНрд╡рд╛рдореЗрд╡рд╛рдирдиреНрджрдкреВрд░реНрдгрдВ рдкрд╡рдирдкреБрд░рдкрддреЗ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдВ рд╕рд░реНрд╡рддрд╛рдкрд╛рддреН реерезрежрее
роЗродрпНрод┬▓роорпН╩╝ родрпНро╡родрпН┬│родрпНтБ┤ропро╛ройропрпЛроХрпЗ┬│ ро╕родро┐ рокрпБройро░рогро┐рооро╛родрпН┬│ропро╖рпНроЯро╕роорпН╩╝ро╕ро┐родрпН┬│родтБ┤ропро╕рпНродро╛:
родрпВ┬│ро░ро╢рпНро░рпБродрпНропро╛род┬│ропрпЛ(роЕ)рокро┐ ро╣рпНропро╣рооро╣рооро┐роХропро╛ ро╕роорпНрокродрпЗропрпБро░рпНроорпБро░ро╛ро░рпЗ .
родрпНро╡родрпНро╕роорпНрокрпНро░ро╛рокрпНродрпМ ро╡ро┐ро▓роорпНрокро╛┬│ро╡ро╣роороХро┐┬▓ро▓рооро┐род┬│роорпН╩╝ роиро╛родрпН┬│ро░ро┐ропрпЗ роХро╛рооропрпЗ(роЕ)ро╣роорпН╩╝
родрпНро╡ро╛роорпЗро╡ро╛ройроирпНрод┬│рокрпВро░рпНрогроорпН╩╝ рокро╡ройрокрпБро░рокродрпЗ рокро╛ро╣ро┐ рооро╛роорпН╩╝ ро╕ро░рпНро╡родро╛рокро╛родрпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]